Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Иә?
Самурай-сан
Қарсы болмасаңыз, сәуегейлік туралы не айтасыз?
Жаман, бірақ уақытында.
Көріпкелдік не дұрыс, не бұрыс.
Мен бұған кепілдік бере алмаймын, бірақ сенің адамдарға көзің бар екенін білемін.
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
Ах...
Ерлердің киімін киіп жүрсең де...
Мен түсіндім
Сізді не қызықтырады?
Әйел болып өмір сүруім керек пе?
Мен ер адам болып өмір сүруім керек пе?
Ах
Мен көремін.
Отбасын қорғайтын ер азамат болып өскен
Қашу мүмкін емес болды.
Сонда да ол мені қандай болсам, солай қабылдайды.
Жақсы достармен кездесу -
Бұл менің ішімде екені сөзсіз.
«Әйелдің» бар екенін білу
Біз бірте-бірте алға жылжып келе жатырмыз, бірақ...
Ер адам болудың сіңген әдетінен...
Мен енді бір қадам жасауға ұялып тұрмын
Сондай-ақ мен белгілі бір адамға деген сезімімнен арыла алмаймын...
Енді мен шынымен болғым келетін нәрсе...
Мен бұл Юрий немесе Бокуко кейіпкері екеніне сенімді емеспін...
Содан кейін бір рет-
Тәнмен де, жанмен де адам болған дұрыс емес пе?
Дұрыс...
Иә, мүмкін.
Егер шынымен қаласаңыз...
Маған осы дүниені өзгертуге рұқсат етіңіз
Қазіргі әлемде шөпқоректі ерлер мен етқоректі әйелдер бар.
«жыныстық қатынасын» басқара алмайтын адамдарға толы.
Сізге тағы да берілген «жыныс» беріледі...
Біз бұған қарсы тұруымыз керек.
Ал Алланың бізге берген әні, өз рөлімізді білуіміз керек.
Бұл рөлді бір рет жоғалтып алу қызық болар еді.
Сізден кеңес сұрағаным үшін кешіріңіз, бірақ...
Егер бұл діни шақыру болса, басқа жерден іздеңіз.
Хмм
Адам болғың келе ме?
Оны жеңіңіз!
Мен шындықтан қашатындай күйзеліске түскен жоқпын!
Мен әйел болу шындығынан қашқым келеді.
Оны осылай қабылдаған дұрыс па?
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Бос сөзбен халықтың жүрегін мазаламаңыз!
Әзірше иә деп айту дұрыс па?
Уф!
Енді қараңыз
Біздің ғарыш құдайы Декобокко-саманың үкімінің темірі!
Бұл қала қайта туады
Жаңа дүниеде жаңа сипат алған сендер...
Мен сенің қалай өмір сүретініңді асыға күтемін.
Уф аххх
Жақсысың ба?
Қазір жарық қандай?
Сен оған көп қиындық көрсеттің ғой, иә?
Эй... мынау не деген...
Не... бұл не болды? Әлгі көріпкел кім?
Бұл ағымдағы жарық па?
Жоқ, мүмкін емес…
А... денем ауыр.
Мүмкін бұл менің қиялым шығар, бірақ мен кенеттен салмақ қосып алдым...
А, кешіріңіз, қадалып.
Ол маған сәл ұқсады.
Неліктен? Мен жоғары қарай алмаймын...
Кездейсоқ костюміңіз сізді жауып алатын кездер болады.
Бірақ сіз әдетте көзге патч киесіз бе?
Бетперделеудің қандай да бір түрі?
А, иә, бұл косплей кеші болуы керек.
Ол келіңдер тойдың адамы еді.
Сонымен... Бірақ жоғары қарасаңыз...
Егер суретте «Келіңдер кеші» адамдары әлі де болса...
Жоқ, бұл мүмкін емес. Ешқашан бос сөз бар ма?
Мен еркек емеспін, тіпті әйел де емеспін!
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен Кю Ягюмын...
Ол 10 болды...
Кюбейде белгісіз таяқ өседі...
Ягю Джубей~ бол!
Уф, бұл өтірік.
Мұндай жағдайдың орын алуына ешқандай себеп жоқ.
Рұқсат етілмейді! Мен мұны қабылдамаймын!
Мен~! Уф!
Ха... ха...
Әй, аға, не істеп жатырсың?
Сіз зардап шегесіз.
Менің ағам емес, мен...
Ах... Уау!
Сонымен... Кешіріңіз!
Иә? Сіз не айттыңыз?
Ер адамның кеудесіне тиіп қана...
Иә, бірақ мен қазір ашуландым...
Ах...
Муни? болуы мүмкін? Бұл не?
Ах
Сіз...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее! ?
Дегенмен—
Мен оны біраз уақыттан кейін бірінші рет көрдім...
Мәселе осы ма?
Бұл қалай болды...
Мм... бұл Кюбэй, солай ма?
Әзірше... мені Джубей деп атаңыз.
Мен сені... Гинко-сан деп атасам болады ма?
Жоқ, қазір емес... (құлап кеткен дыбыс)
Сіз де көрдіңіз бе? Сол жарық
Сол себеп болған шығар.
Эй... әзіл...
Сіз шынымен де осы жарыққа ұшыраған барлық адамдардың жынысы өзгерді деп ойладыңыз ба?
Дәл қазір Кабуки қаласында осындай нәрсе болып жатыр дейсіз бе?
Екі қолда да даңқ; жеңіс – біздің әніміз
Басқаша айтқанда...
Кеудесін қазір алып тастаған дұрыс.
Неліктен бұлай? ?
Бірақ бұл рас, арман ешқашан аяқталмайды.
Бір жақсы жері – соңында лас болып кетеді.
Бұл арман емес, бұл шындық!
Ах~ Джин Чан!
Кагура!
Мен Кагура-чанның да бұл нұрға шомылатынын ешқашан күтпедім...
Көмектесіңіз! Маған көмектесші!
Ale Ale! Мына жерде!
Бұл тарақан.
Мені шошытпа
А, мен өзімді жаман сезінемін.
Иә?
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Мен өзімді жақсы сезінемін!
Тарақандардан бұрын, алдымен Теменің бетіндегі тарақандарға қараңыз!
Джин-чан мен басқалардың да жынысы кері ме?
Сіздікі жынысты өзгерту деңгейінде емес!
Сен енді маған ұқсамайсың. Сенің көзіңдегі тыртықтардың несі?
Ұйқыдан оянып, жуынатын бөлмеге бардым...
Менің кеудемде біртүрлі құбыжық ілулі тұр...
Бірақ уайымдама Аль, мен алып қойғанмын.
Мен түсіндім!
Сіз не алдыңыз? ?
Әке рухы, ананың қаны, оны тастамау керек!
Жазғы ауа райы қандай?
Тамақ жедің бе? Мен оны жедім! ?
Біріншіден, шарларды алсаң да, ештеңе шешілмейді!
Бұл бет салбырап тұрған допқа ұқсайды!
Соғыс деген осындай.
Генералдың доптарын алып, жеңсең де...
Халыққа мұң ғана қалады.
Әй, бұл жігіт «еркек», дәлірек айтқанда, «хан» болып өзгерді.
Үйде ұйықтап жатсам да, бұл маған әсер етті...
Қалай болғанда да, адамдарды Кабуки қаласынан алыс ұстаған дұрыс.
Шинпачи-кунға да хабарласыңыз.
Бұл тапсырманы маған қалдырыңыз.
Кеттік, Қызыл Туумахару!
Хехин!
Бір минут күтіңіз!
Red Toumaharu дегеніміз не? ?
Бұл Садахару ма?
Бұл тек басқа жыныс емес, басқа жануар шығар!
Неліктен сіз Теменің әскери қолбасшы стилімен айналысасыз?
Мен үйдемін
Джин-сан, көрдің бе? Бұрынғы жарық
Қалада шу болып жатыр...
Жоқ! (Гинтоки) Сіз кешіктіңіз бе?
Уау! Отаку сен кімсің? ?
Неге мұнда рұқсатсыз келе жатырсың?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Шинпачи! (Кюбей) Шинпачи-кун!
А...
Гах... Мен кешігіп қалдым...
Чикушу!
Не деген сұмдық, Шинпачи...
Шинпачи өрнегі қызғылт!
Сен сондай қыз болып кеттің!
Мм... бұл Шинпачи...
Менің атым Комей!
Жоқ, Конгминг емес.
Боқ... Тэ Чанға не айтайын...
Мен түсінбеймін, бірақ бір нәрсені айта аламын...
Балалар сендер ашуланып қалдыңдар.
(Адамдардың шуы)
Қаладағы дүрбелең...
Зақым біз ойлағаннан да ауыр сияқты.
Егер шынымен қаласаңыз...
Маған бұл әлемді өзгертуге рұқсат етіңіз
Мүмкін бұл менің кінәм шығар
Мүмкін бұл жағдайдың барлығы мен себепкер болған шығар.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Төтенше жағдай туралы ескертулер
Қазір Кабуки қаласында арнайы әскери жағдай енгізілді.
Маңайдағылар мемлекеттік қызметкерлердің нұсқауларын орындауы керек.
Қаладан тез арада кетуіңізді сұраймыз
Сондай-ақ, егер сіз қалада болсаңыз...
Нұсқау болмағанша қаладан шықпаңыз.
Ой~ Мына жерден кет~!
Мен бұл қарттың денесін жек көремін!
Барлық жолдар толығымен жабылған.
Неліктен біз тұзаққа түстік?
Осындай денемен
Үкімет адамдары...
Зақымның одан әрі кеңеюіне жол бермеу үшін...
Сіз бізді оқшаулауға тырысасыз ба?
Жоқ, сөзбе-сөз
Бәлкім, мен жай ғана иіс шығаратын заттың қақпағын жапқан шығармын.
Мен Комей тұзағымын ба?
Мен біртүрлі болып көрінетін жалғыз адаммын ба?
Неліктен мен көзілдірікпен макияж жасаған жалғыз адаммын?
Сіз шынымен Джин-сансыз ба? ?
Тәртіп, енді бұл Джин-сан емес, бұл Ман...
Гинко-сан мен Джубей жақсы.
Бұлай айтқаныңызға сене алар емеспін.
Бұл Кагура-чан
Кагура-чан емес!
Мені Кагура Ацуши деп ата, балақай!
Кагура Джун деген кім?
Ол қазір мүлде басқа кейіпкер.
А, бұл...
Жер адамдары
Құдайдың сыйын дұрыс қабылдадыңыз ба?
А... анау жігіт...
Дәл қазір саған не болып жатыр?
Даусыз шындық
Алланың берген сынағы да бар.
Осы уақытқа дейін сіз...
Мен өзімнің «сексуалдылығымды» елемедім
Жарақат алудан қорқу
Аниме мен ойындардан қашатын осал адамдар
Гендерлік теңдік деген желеумен еркектерді итеріп жіберетін тәкаппар әйелдер
Құдай Декобокко өте қайғылы және ашулы.
Сізге берілген «жыныс» сізге соншалықты көңіліңіз толмаса...
Артыңызға бұрылып, жаңа «сексуализммен» жаңа өмір сүруге тырысыңыз
Сіздер жерлестер, Декобокко дінін ұлттық дін ретінде қабылдадыңыздар.
Егер сізде жыныстық қатынасты орындауға жүрегіңіз болса...
Құдай бәрін кешіреді -
Ол сізді бастапқы пішініңізге қайтарады.
Бірақ әлі де ілімдерге қарсы шыққыңыз келсе...
Бұл жолы тек Кабуки қаласы емес
Сот нұры осы планетаға түседі...
Біз сізді үнемі бақылап отырамыз...
Ұмытпа...
Хехе... хахахахаха...
Ой... ой, енді не болып жатыр?
Мынау несі? ?
Ой ой, әзілдеп тұрмын.
Декобокко Құдай?
Әйелге ұқсамасаңыз, қалыпты жағдайға орала алмайсыз ба?
Кім сенеді?
Оның орнына, Пачи
Неге аркадаға барып, пурикурада суретке түспейсіз?
Оған шын жүректен сену керек!
Сен қай мектеп оқушысысың? ?
Өтірік айыптама, Пачи
Ондай адамнан жігітті де ала алмайсың.
Маған жігіт керек емес! Тіпті Пачи Мегуми де емес!
Үстімнен түс, жексұрын!
Шын сүйкімді тұмармен суретке түсу қандай?
Фотостенд ашылған сияқты~
Иә, енді мен осы деко-бокко құдайымен жүре аламын.
Сіз пурикура фотосуреттерін түсіре аласыз!
Ол шынымен сүйкімді, бірақ бұдыр!
Миссионерлік қызметпен бірлесіп ақша таппа!
Бұл соғыс әлемі
Ешкім ештеңеге сенбей өмір сүре алатыным сонша.
Адамдар күшті емес
Халықтың әлсіздігін қабылдау – генералдың міндеті.
Сенің ақымақтығыңды ешкім қабылдай алмайды!
Ол декобокко құдайы!
Егер сіз онымен пурикура суретін түсірсеңіз, қалыпты жағдайға оралуға болады!
Маған да суретке түсуге рұқсат етіңіз! Декобокко Құдай~!
Уа, бәрің тынышталыңдар!
Уау, бүлік сияқты!
Жолдан кет~ Мен алдымен суретке түсемін!
Мен біріншімін!
Ум, маған осы жерден өтуге рұқсат етіңіз...
А-а... (Еркек) Сен мені мазалайсың!
Уау! (Әйел) Кя!
Саған сабыр ет дегенімді естімедің бе?
Сәлем... Сәлем!
Амансың ба, жас ханым? Сіз ауырып қалдыңыз ба ...
бұл... Иә, жарайды.
Осындай қауіпті жерде болғаныңыз үшін рахмет...
Тэ Чан
Мүмкін... Кю-чан?
Мен әпкем де Кабуки Таунға келеді деп ойламаппын...
Бірақ неге... менің денемде ешқандай өзгеріс жоқ...
Пачи, бұл дөрекі.
Секигахара тәрізді кеуделерді қара!
Толығымен жанып кетті... Уф.
Өкінішке орай, мен Кабуки қаласына келдім, себебі...
Бұл бірдеңе болғаннан кейін болды.
Теледидардан әбігерге түскенді көргенде уайымдадым.
Мен Йорозуя дүкеніне барғанда...
Қалада қамалған
Содан Джин-санның кеудесі үлкен болып кетті.
Бір жақсысы, оны қалағаныңызша уқалай алмайсыз.
Қиын... Кеудесі еріп барады... (біртүрлі) Фуфуфуфуфу...
Мен бұған таң қалдым.
Мен керемет адам бар деп ойладым, бірақ мен ешқашан күтпедім...
Мен бұл Кю Чан деп ойладым...
Әпке
Егер сіз қазір осындай бейқам нәрселерді айтып жатсаңыз...
Мен... Мен Күбей емеспін, оның ағасымын.
Мен Джубеймін, мен қыз іздеп жүрмін.
Апатты пайдаланба!
Ота, бұл саған ұнай ма?
Оның жүзі сүйкімді екені рас, бірақ...
Джубей Құрметті xx Stini типі емес пе?
Басқаша айтқанда, сіз кездескенше жақсысыз, бірақ одан кейін...
Сен де апатсың. Оны назардан тыс қалдырмаңыз және жоғары сынып қыздарымен сөйлесіңіз!
Жоқ, әрине, «Үш патшалық романсы» ...
Оған Құрметті XX Стини ретінде қарайтын сияқты.
Бұл сіз туралы емес!
Сіз Декобокконың сабақ беруі туралы естідіңіз бе?
Бұл ғарышта кеңінен іздестіріліп жатқан экстремистік діни топ.
Оның негізгі мүшелері андрогендер
Басқаша айтқанда, ол еркек және әйел адамдардан тұрады...
Сондықтан бізде «жыныстық қатынасқа» қатысты қатаң доктрина бар.
Қысқасы, ерке емес адам
Әйелге тән емес әйел құдайдың жазасын алады...
Мен сізді әртүрлі планеталарда миссионерлік қызметпен айналысып жатқаныңызды естідім...
Мен мұндайды ешқашан күтпедім...
Сіз қандай қулық жасағаныңызды білмеймін...
Егер біз олармен бірдеңе жасамасақ, бәріміз қалыпты жағдайға орала алмаймыз.
Не айтсаң да, қайда жүрсін...
Мен бұл қаладан да кете алмаймын.
Ол бізді үнемі бақылап тұратынын айтты...
Мен олардың мұқият қадағаланатынына сенімдімін.
Егер сіз нашар әрекет етсеңіз, сіз бүкіл планетаға қауіп төндіресіз.
Иә, сіз
Бұл Жер мен Кинтама, үш шар кепілде.
Сонымен не істейміз?
Олай болса, ұлттық діннің қандай екенін үкіметке қалдырайық...
Біріншіден, алдымызда тұрған мәселе...
Зәріммен не істеуім керек? (Шинпачи) Бұл маңызды емес!
Бұл жақсы емес.
Көз қайда қарап тұрғанын білмеймін.
Мәселе шешілгенше әйел сияқты әрекет ету керек.
Егер сіз зәр шығаруды қазір үйренсеңіз, зәр шығарып жатсаңыз...
Қате зәр шығарған адамды тапсаңыз да...
Маған зәр шығарудың дұрыс әдісін үйретуге рұқсат етіңіз...
Жетеді! Бұл адам қанша зәр шығарады?
Тек сұраңыз! (Кюбэй) Уф
Әйелдік сиез туралы не деуге болады?
Не... қалай? А... кәдімгідей істе.
Қалыпты деген не? ? (Кюбэй) Уф
Ендеше сен еркекке ұқсайсың ба?
Сөздерді қосудың әйелдік немесе еркектік тәсілі бар ма?
Мен саған қалыпты бол деп айтып тұрмын!
Демек, сіз қалыпты жағдайды түсінбеймін дейсіз бе?
Иә? Бұл сияқты?
Кешіріңіз, бір сәт ваннаға баруымыз керек.
Хехехехехехе
Эй, эй, саған кімді қалайсың?
Әзірше менде бұл ақсақ көзілдірік жоқ.
Мен қызғылт көзілдірік нені білдіретінін білмеймін.
Бұл бөлік маңызды емес!
Неліктен топтық кездесудегі көрініске ұқсайды?
Сәлем!
Сен неге Тэ Чанмен әйелдердің дәретханасына кірмексің?
Қолыңнан келмейді, енді қызсың!
Ал сіз мұны қалай істеу керектігін сұрай аласыз!
Сіздің әпкеңізге қандай бұрмалаушылық ойын көрсетуді жоспарлап отырсыз?
Қызық, бұл не деген сұмдық сурет!
Амал жоқ... Мен саған үйретемін.
Одан да шектен шыққан суреттер болады!
Мм, қарсы болмасаңыз...
Айтайын ба?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Бұрын еркек, қазір әйел
Егер біз бірдей жағдайда болсақ, онда ешқандай проблема жоқ, солай ма?
Е, сен де еркек пе едің?
Тш... Сене алар емеспін.
Осындай кезде бір-бірімізге көмектесу керек...
Мен де оны басында түсінбедім...
Үйреніп алсаң оңай.
Ол бұрынғы еркек болса да, ол сондай сексуалды Ни Чан.
Маған осындай нәрсе істеуге болады ма?
Жақсы, бұл форс-мажорлық жағдай! Өйткені, бұл «Гинтама»!
Мен оны сол жерде қалыпты етіп қойдым.
Мм... кешіріңіз
Үлкені емес, кішісі.
Бұл кішірек пе?
Менің ойымша, бұл үлкенірек, өйткені мен біраз жинадым.
Жоқ, бұл өлшемде емес.
Дәлірек айтсақ, үлкен-кіші демей тұрып, бұл босқа.
Бірден...
Бұл жабайы боқ, солай емес пе?
Ерлер дәретханасы Әйелдер дәретханасы
Мен қайсысына қосылатынымды білмедім, сондықтан...
Былайша айтқанда, Freedom Un... (Гинтоки) Бұл сұмдық.
Қанша талпынсаң да, бейбақсың.
Кешіріңіз, мен біреуді қудым...
Менің дәретхана іздеуге уақытым болмады.
Әй, түрім осылай болса да, мен тергеушімін.
Солай болса да, біз қуып келе жатқанымыз қылмыскер емес...
Бұл Отаэ-сан.
О, бұл жабайы ақымақ.
Сіз не істеп жатырсыз?
(Кондоның айқайы)
Уф!
Неліктен горилла Такаразука сұлулығына ұқсайды?
Неліктен сізде үлкен кеуделер ілініп тұр?
Idada da mogeru~! Менің кеудем жарылып жатыр!
Иә? Бұл шынымен Кондо-сан ба?
Уф, кешіріңіз, Отаэ-сан.
Мені бұлай көргеніңді қаламадым...
Біреудің қиналғанын көрсем, мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Өйткені, мен...
Шынымды айтсам, ол Отаға қарағанда сексуалдырақ...
Пұтқа табынушы табылды Пұтқа табынушы табылды!
Уау!
Ой~ Мені аңдып жүрді!
Қандай мәселе болды? ?
Жабайы бейбақ! ? Бұл біртүрлі! ?
Ойымда көп нәрсе бар, мен оны таба алмаймын!
Тез қашуымыз керек!
Ұлтты басып ал
Ух... (иман келтіргендер) кәпірлерді қолға түсіріңдер.
Кәпірлерді қолға түсір (Шинпачи) Қауіпті, қоршап қалдық!
...Әй, полиция, бірдеңе істе!
Уайымдама...
Ел бұл қаланы тастап кеткен жоқ.
Мен мұнда Отаның артынан қуу үшін келген жоқпын.
Маған осы қаланы құтқару тапсырылды.
Мен жаңа арнайы жасақтарды басқару үшін осы қалаға еніп кеттім.
Кеттік, Темера.
Мансенгуми жіберілді!
Олар әйелдерге айналған ерекше ақымақтардың шоғыры шығар!
Сіз полиция қызметкері болсаңыз да, мұнда не істеп жүрсіз?
Әй, бұл не деген жігіт?
Сізге бұл ұнамайды ма? Сіз мұны жек көресіз бе?
Мына жақта әпке! Онда жау!
Жау сенің... кеудең!
Хиджиката-сан, бұл қорқынышты. Күтпеген жау...
Хиджиката-сан, сен міндетті түрде жеңілесің.
Хмф, бұл қоқыс.
Маған бере алсаңыз, беріңізші. Бұл сондай мазасыздық!
Рахмет
Жоқ, «рахмет» дегенді қалай түсінесіңдер? Коруа!
♪~
~♪
Неге мен ғана осылай көрінемін...
Осы уақытқа дейін жинаған майонездің калориясын қолданайық.
Бұл қаланың адамдарынан көңілім қалды.
Кетіңдер, шошқалар.
Келесі жолы «Калориялар ұмытқанда келеді»
Мен неге бұл жағдайға қуаныштымын?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory